
#1) Genere  interrogante que pueda ser contestado con esos datos que vincule:
    #a) Dos variables numericas
    #b) Una categorica y una numerica
    #c) Dos categoricas

#En todos los casos:
#1.Que las hipotesis planteadas tengan un hilo conductor, sobre el cual se puede llegar a alguna conclusión
#usando las 3 hipotesis.
#2.Escriba la hipotesis
#3.Seleccione el test adecuado e indique por qué lo eligió.
#4.Realice el test.
#5.Interpretelo.
#6.(Opcional) En cada analisis, realice un previo analisis gráfico relevante para adelantar alguna conclusion

#2) Generar las variables "tipo de reservorio" y "subtipo_reservorio" de la columna "tipo_y_subtipo_reservorio",
# dado que el tipo y subtipo esta divido por el caracter "/"


#3) Missings:
#1) Los faltantes de "subtipo_reservorio", 
#a)¿dependen de las variables numericas?
#b)¿dependen de la empresa informante?
#c) Impute faltantes
 

#4) Haga un resumen estadistico del tiempo del fractura (si no esta la variable creela)
# a) indique la duracion media
# b) el valor maximo y el minimo
# c) si tiene valores negativos o extremos, haga una propuesta de como resolverlo (Outliers)
# d) Vuelva a hacer una reusmen estadistico